### 機能名: 割り勘計算機-消費税を加算
| 項目 | 内容 | 
|------|------| 
| **Input** | ユーザーは合計金額と人数を正の整数値で入力する．その後，ユーザーは税率(%)を0以上の数で入力する． | 
| **Process** | サーバーはユーザーが入力した文字列を受け取る．その後，合計金額の値を人数の値で割って，1人あたりの金額を計算する．そして，計算した金額に(1 + (入力した税率)/100)をかけて税込みの値を計算する．
| **Output** | 画面上に「1人あたりの金額は〇〇円です。」と表示する．〇〇には，計算した1人あたりの金額の値を入れる．ユーザーが人数を入力する際に何も入力しなかった場合，「人数を入力してください。」と返す．ユーザーが合計金額を入力する際に何も入力しなかった場合，「合計金額を入力してください。」と返す．ユーザーが税率を入力する際に何も入力しなかった場合，「税率を入力してください。」と返す．ユーザーが有効でない値，すなわち，負の値・浮動小数点型の値・0(特に人数を入力する際)，文字列を入力した際は，「有効な数字を入力してください。」と返す． |